♫
♫ الملعب يبالو لعيبه ♫
♫ لعيبه ♫
♫ ولكن خرفوا الشِبيبه ♫
♫ خرفوا ♫
♫ تبى راسي كيف تجيبه؟ ♫
♫ كيف؟ ♫
♫ اجر الجمهور واللعّيبه ♫
♫ ولد حارة تسوي خدمي؟ ♫
♫ على خدك تلقى قدمي ♫
♫ القوة في قلبي ماهي في بدني ♫
♫ في ساحتنا الحُكُم حُكُم مدني ♫
♫ الغلطة تكلّف تساوي مية ♫
♫ انتبه تمشي على النيه ♫
♫ لو تبغى حياتك بِنكية ♫
♫ عبي البطاقة البَنكيه ♫
♫ وانا بعبي طفشت من الطفره ♫
♫ نضرب الضربة ناخذ اي هبره ♫
♫ اليوم نخش قوتشي، امس دخلنا شبرا ♫
♫ يصير في فلوس وما نخاف من بكرة ♫
♫ هي ♫
♫ هنا! ♫
♫ القوة مو بالاقدمية ♫
♫ عندي قلم، يحكي الحياة الواقعية ♫
♫ الرند ♫
♫ اسطورة ♫
♫ قادم من العشوائية ♫
♫ اشوفها في بالي يومياً ♫
♫ العالمية، العالمية ♫
♫
♫ دايماً يحاولوا يردونا لورا ♫
♫ متقدمين وعيونهم ترى ♫
♫ بدون اهداف وعقولهم خر* ♫
♫ نبقى الاوائل مهما جرى ♫
♫ مهما جرى ♫
♫  EYYY مهما جرى ♫
♫ مهما جرى ♫ x5
♫ نبقى الاوائل ماراح نرجع لورا ♫
♫ دايماً يحاولوا يردونا لورا ♫
♫ AH AH  ♫
♫ متقدمين وعيونهم ترى ♫
♫ بدون اهداف وعقولهم خر* ♫
♫ AH AH  ♫
♫ نبقى الاوائل مهما جرى ♫
♫  مهما جرى ♫
♫ موشاغل بالي غير مستقبلي ♫
♫ ذهب مايحتاجلي انطلي ♫
♫ ماني مشهور بلا محتوى ♫
♫ متعمق في الفن من عهد ار. كيلي ♫
♫ في الحارة لسه ما املك بنتلي ♫
♫ متأكد اني بجيب الملي ♫
♫ عارف فقاعات الميديا ♫
♫ ماراح تطول وراح تنتهي ♫
♫ اذكّر اني كنت مبسوط لما جمعت حق كروكس ♫
♫ كروكس x2  ♫
♫ واليوم تكيتات وحضور يستنوا ظهوري في فوكس ♫
♫ فوكس x2 ♫
♫ اكره ينقالي مشهور قدامك فنان لو سمحت ♫
♫ ابويا كان حفار قبور مفتخر فيا وهوا تحت .. ♫
♫ التربه، حنسي امي سنين الكربة ♫
♫ماراح تحس انها في غربة ♫
♫ لاجل الايجار والهوية ♫
♫ وقتي 24 طلبه ♫
♫ والامل بربي ما يخيب ♫
♫ امي تدعيلي وربي يستجيب ♫
♫ مؤمن بالنصيب ♫
♫ ومؤمن ان البعيد يبقى بين اليد قريب ♫
♫ دايماً يحاولوا يردونا لورا ♫
♫ متقدمين وعيونهم ترى ♫
♫ بدون اهداف وعقولهم خر* ♫
♫ نبقى الاوائل مهما جرى ♫
♫  مهما جرى ♫
♫
♫ هنا 187 ♫